[Música]
olá povo abençoado do brasil
quero dizer pra vocês que eu não sou
massa de manobra de opinião pública nem
de opinião publicada eu tenho minhas
convicções
antes de posicionar eu analiso tudo
então vamos lá
primeiro quero dizer que todo brasileiro
é a favor da lava jato sem saber falar e
dar parabéns à sérgio murilo aos
procuradores da lava jato da polícia
federal e até o procurador geral que eu
já fiz crítica rodrigo janot
nós parabenizamos pelo trabalho
fenomenal em favor da nossa nação
agora tem uma coisa não é porque você
está fazendo uma coisa certa correta que
terá sido aplaudido pela opinião pública
que tudo que você faça está correto
eu quero dizer que o procurador-chefe da
lava jato a quem tem o meu aplauso que é
um cara correto o neftchi direito
fazendo um trabalho fenomenal mas ele
não é deus ele erra a segunda também o é
e você que está me assistindo eu não
concordo com a posições que ele colocou
dizendo que o congresso é a câmara dos
deputados desfigurou o projeto das dez
medidas e para beneficiar corrupto e pra
tirar o poder do ministério público e da
justiça não concordo com isso não
e não é só eu não tem gente que tem base
para discordar
o jurista miguel reale júnior
o autor do impeachment um dos maiores
juristas do país discorda dessa fala do
procurador chefe da lava jato
ele está dizendo miguel reale júnior
quer dizer que estão criando uma crise
artificial que não acaba com a barraca
lava-jato ele discorda de alguns pontos
como eu também mas que o que foi
aprovado na câmara não acaba com a lava
jato discordar de um projeto maior
estimo gilmar mendes ministro do supremo
também um dos itens do que foi
encaminhado ele bombardeou a questão do
hábeas corpus e que seja uma coisa dizer
que o projeto tem apoio popular de dois
milhões e meio de pessoas podia ter 10
milhões
isso não significa que o deputado tem
que dizer amém
ele tem o respaldo para chegar lá a
câmara pode sofrer modificações porque
nenhum projeto enviado ao congresso seja
quem quer que seja é aprovado de cabo a
rabo
a câmera modifica vai para o senado que
pode modificar volta pra câmera que
modifica vai para a sanção do presidente
que ainda pode estar aberto
minha gente nós temos que tomar muito
cuidado nessa hora porque jogar a
opinião pública contra o congresso
nacional e se acovarde por algum acaso
os mais de 300 deputados são corruptos e
picaretas e dizer que foi aprovado na
calada da noite é um atentado à minha
inteligência
vários projetos são aprovados à noite
inclusive o impeachment na noite sabe o
que quer ser aprovado na calada da noite
é quando o meia dúzia de deputados há
prova alguma coisa tinha um mar de 400
deputados na casa que é que é isso minha
gente vamos devagar com a louça
vamos devagar eu quero um judiciário
forte mas no absoluto e outra o sérgio
moro no senado de um show eu não viola
nenhuma o juiz sérgio moro jogar a
opinião pública contra o congresso
nacional epa
vamos devagar nessa hora vamos devagar
os três poderes tem que ter harmonia
para o bem da república e para o bem do
brasil nessa hora de crise gallo júnior
né
miguel é a juno é alguma criança é um
cara que não sabe é um jurista um dos
maiores do país que falou tá
entrevistado em alto e bom som e staff
naquela casa lava jato não tem alguma
coisa pode discordar se nem tudo que
eles aprovaram por isso vai para o
senado
agora em poder da república não pode
botar a faca no pescoço do poder
olha se não aprovar o que nós mandamos
nós vamos denunciá lá já não isso tá
faltando maturidade não é assim não
não se foi a faca o poder judiciário
vamos devagar têm que ter conversa tem
que ter diálogo para que a coisa
aconteça da melhor forma possível que eu
não sou a favor
já foi a corrup vagabundo então a lava
jato em ninguém vai acabar com ela esse
projeto não acaba com a lava jato tem um
monte de falácia e eu peço a você
assiste a outro vídeo que eu faço
as medidas vão acabar com a lava jato
eu leio uma a uma
do que foi aprovado lá pelos deputados e
tire as suas conclusões
deus abençoe você deus abençoe o brasil
e deus nos livre destes corruptos
[Música]